Repository: caiguanhao/net.cn-utils
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/login.sh.po
Languages: zh_cn

source: [Error] Install curl first.
zh_cn: [错误] 请先安装 curl 。

source: Usage: %s [OPTIONS...]
zh_cn: 使用方法：%s [选项...]

source: Options:
zh_cn: 选项：

source: -h, --help Show this help and exit
zh_cn: -h, --help 显示此帮助信息并退出

source: -u, --username <username> Log in with this user name
zh_cn: -u, --username <用户名> 使用此用户名登录

source: -p, --password <password> Log in with this password
zh_cn: -p, --password <密码> 使用此密码登录

source: User name (hmu*):
zh_cn: 用户名（hmu*）：

source: Password for %s:
zh_cn: %s的密码：

source: [Error] No verification code.
zh_cn: [错误] 找不到验证码。

source: [Error] Maybe your network is down?
zh_cn: [错误] 是不是因为网络不通？

source: [Error] Exit with status code %s (should be 302).
zh_cn: [错误] 返回的状态码是 %s ，而非期待的 302，所以退出。

source: [Error] Maybe your user name or password is wrong?
zh_cn: [错误] 是不是用户名或密码错误？

source: [Error] It seems you are not logged in.
zh_cn: [错误] 貌似你还没有成功登录。

source: [OK] You are now logged in.
zh_cn: [正常] 你已成功登录。
